**개인정보 처리방침**

본 개인정보 처리방침은 Bora Altınok(이하 "서비스 제공자")이 상업적 서비스로 제공하는 모바일 기기용 Study Buddy AI 앱(이하 "애플리케이션")에 적용됩니다. 이 서비스는 "있는 그대로" 사용하도록 되어 있습니다.

**정보 수집 및 사용**

애플리케이션은 다운로드 및 사용 시 정보를 수집합니다. 이 정보에는 다음과 같은 내용이 포함될 수 있습니다.

* 귀하의 기기의 인터넷 프로토콜 주소(예: IP 주소)
* 애플리케이션의 방문 페이지, 방문 시간 및 날짜, 해당 페이지에서 보낸 시간
* 애플리케이션에서 보낸 시간
* 모바일 기기에서 사용하는 운영 체제

애플리케이션은 귀하의 모바일 기기의 정확한 위치 정보를 수집하지 않습니다.

애플리케이션은 귀하의 기기의 위치를 수집하여 서비스 제공자가 귀하의 대략적인 지리적 위치를 파악하고 다음과 같은 방식으로 사용합니다.

* 위치 기반 서비스: 서비스 제공자는 위치 데이터를 활용하여 개인 맞춤형 콘텐츠, 관련 추천 및 위치 기반 서비스를 제공합니다.
* 분석 및 개선: 집계되고 익명화된 위치 데이터는 서비스 제공자가 사용자 행동을 분석하고, 트렌드를 파악하며, 애플리케이션의 전반적인 성능 및 기능을 개선하는 데 도움을 줍니다.
* 제3자 서비스: 서비스 제공자는 주기적으로 익명화된 위치 데이터를 외부 서비스에 전송할 수 있습니다. 이러한 서비스는 애플리케이션을 개선하고 서비스를 최적화하는 데 도움을 줍니다.

서비스 제공자는 귀하가 제공한 정보를 사용하여 중요한 정보, 필수 공지 및 마케팅 프로모션을 제공하기 위해 때때로 귀하에게 연락할 수 있습니다.

애플리케이션을 사용하는 동안 더 나은 경험을 위해 서비스 제공자는 이메일, 사용자 ID 등을 포함한 개인 식별 정보를 제공하도록 요청할 수 있습니다. 서비스 제공자가 요청한 정보는 서비스 제공자가 보유하며 본 개인정보 처리방침에 설명된 대로 사용됩니다.

**제3자 접근**

집계되고 익명화된 데이터만 주기적으로 외부 서비스에 전송되어 서비스 제공자가 애플리케이션 및 서비스를 개선하는 데 도움을 줍니다. 서비스 제공자는 본 개인정보 처리방침에 설명된 방식으로 귀하의 정보를 제3자와 공유할 수 있습니다.

애플리케이션은 데이터 처리에 대한 자체 개인정보 처리방침을 가진 제3자 서비스를 사용합니다. 아래는 애플리케이션에서 사용하는 제3자 서비스 제공자의 개인정보 처리방침 링크입니다.

* [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
* [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/support/privacy)
* [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)
* [RevenueCat](https://www.revenuecat.com/privacy)

서비스 제공자는 사용자 제공 정보 및 자동 수집 정보를 공개할 수 있습니다.

* 법적 요구 사항에 따라, 예를 들어 소환장에 응하거나 유사한 법적 절차를 준수하기 위해;
* 서비스 제공자가 권리를 보호하고, 귀하 또는 다른 사람의 안전을 보호하며, 사기를 조사하거나 정부 요청에 응답하기 위해 공개가 필요하다고 선의로 믿는 경우;
* 서비스 제공자를 대신하여 작업하는 신뢰할 수 있는 서비스 제공자와, 독립적인 사용 없이 귀하의 정보를 공개하며, 본 개인정보 처리방침에 명시된 규칙을 준수하기로 동의한 경우.

**옵트아웃 권리**

애플리케이션을 쉽게 제거하여 모든 정보 수집을 중지할 수 있습니다. 귀하는 모바일 기기의 일부로 제공되는 표준 제거 과정을 사용하거나 모바일 애플리케이션 마켓플레이스 또는 네트워크를 통해 제거할 수 있습니다.

**데이터 보존 정책**

서비스 제공자는 사용자가 애플리케이션을 사용하는 동안 및 이후 합리적인 시간 동안 사용자 제공 데이터를 보유합니다. 애플리케이션을 통해 제공된 사용자 제공 데이터를 삭제하고자 하는 경우, Study Buddy.ai@outlook.com으로 연락해 주시면 합리적인 시간 내에 응답하겠습니다.

**어린이**

서비스 제공자는 애플리케이션을 통해 13세 미만의 어린이로부터 데이터를 고의적으로 수집하거나 마케팅을 하지 않습니다.

애플리케이션은 13세 미만의 누구에게도 제공되지 않습니다. 서비스 제공자는 13세 미만의 어린이로부터 고의적으로 개인 식별 정보를 수집하지 않습니다. 서비스 제공자가 13세 미만의 어린이가 개인 정보를 제공한 사실을 알게 되면, 즉시 서버에서 해당 정보를 삭제합니다. 귀하가 부모 또는 보호자이고 귀하의 자녀가 당사에 개인 정보를 제공했다는 사실을 알고 있는 경우, 서비스 제공자에게 연락하여 필요한 조치를 취할 수 있도록 해 주십시오 (Study Buddy.ai@outlook.com).

**보안**

서비스 제공자는 귀하의 정보 기밀성을 보호하는 데 관심이 있습니다. 서비스 제공자는 처리 및 유지하는 정보를 보호하기 위해 물리적, 전자적 및 절차적 보호 조치를 제공합니다.

**변경 사항**

본 개인정보 처리방침은 주기적으로 업데이트될 수 있습니다. 서비스 제공자는 본 페이지를 새 개인정보 처리방침으로 업데이트하여 귀하에게 변경 사항을 알립니다. 지속적인 사용은 모든 변경 사항에 대한 승인으로 간주되므로, 귀하는 정기적으로 이 개인정보 처리방침을 검토할 것을 권장합니다.

이 개인정보 처리방침은 2024-05-25부터 유효합니다.

**귀하의 동의**

애플리케이션을 사용함으로써 귀하는 본 개인정보 처리방침에 따라 귀하의 정보를 처리하는 데 동의합니다.

**문의하기**

애플리케이션 사용 중 개인 정보에 대한 질문이 있거나 실습에 대한 질문이 있는 경우, Study Buddy.ai@outlook.com을 통해 서비스 제공자에게 연락해 주십시오.
